So in this module we learned a lot about react and some of its core component features.
Por lo tanto, en este mdulo aprendemos mucho sobre la reaccin y algunas de sus caractersticas principales.
Since I recorded this course, react 16.3 was released and it offers a couple of nice additions
Desde que grab este curso, re-act 16 dot free fue lanzado y ofrece un par de bonitas adiciones
which I want to walk you through.
por las que quiero pasar.
They fit best into this course module because they affect how we work with components.
Se adaptan mejor al mdulo del discurso porque afectan la forma en que trabajamos con los componentes.
Now none of these change is breaking, everything you learned will continue working as you learned it,
Ahora ninguno de estos cambios rompe todo lo que aprender y seguir trabajando mientras lo aprende.
it is still correct,
Sigue siendo correcto
these are simply just some additional features.
Estas son simplemente algunas caractersticas adicionales.
Let's start with references,
Comencemos con referencias.
we use them here in the person component, there we are creating a reference with this ref property on
Los usamos aqu y el componente persona all estamos creando una referencia con esta propiedad de referencia en el
the input element and we're using this ref property to set the focus.
elemento de entrada y estamos usando la propiedad xref para establecer el foco.
We can see this in effect in our app,
Podemos ver esto en efecto en nuestra aplicacin.
once I click show persons, we see that the first input here is focused.
Una vez que hago clic en Mostrar personas vemos que la primera entrada aqu est enfocada.
Now if we're working with refs, react now has an easier way. For this,
Ahora estamos trabajando con refs re-act ahora tiene una manera ms fcil para esto.
we need to make sure that we're using react version of 16.3 or higher though
Necesitamos asegurarnos de que estamos usando la versin de reactivar de 16. 00 gratis o ms alto sin embargo.
so make sure to update this in your package.json file, save it thereafter and rerun npm install to
As que asegrese de actualizar esto en su archivo adjunto empaquetado guardado posteriormente y vuelva a ejecutar la instalacin de NPM
install these updated package versions in case your project doesn't use that yet.
para instalar estos paquetes persa actualizados en caso de que su proyecto an no los use.
Once this is done, you can restart your development server
Una vez hecho, puede reiniciar su servidor de desarrollo.
and now let's use that easier way of creating references.
Y ahora usemos la forma simplificada de crear referencias.
We do that in the constructor by creating a new class property by simply saying this.inputElementRef
Hacemos eso en el constructor creando una nueva propiedad de clase simplemente diciendo este elemento de entrada ref por ejemplo o
for example or just inputElement as we named it before, we do this here in the callback.
simplemente ingresamos el elemento como lo llamamos antes de hacer esto aqu en la devolucin de llamada.
Now we simply use react create ref, that's a new method provided by react in the version 16.3
Ahora simplemente usamos reaccionar para crear reft, que es un nuevo mtodo proporcionado por reaccionar en Word y 16. 00 gratis
and now we're creating that reference,
Y ahora estamos creando referencias muertas.
now we just need to inform react which element to connect us to.
Ahora solo tenemos que informarle de nuevo a qu elemento nos conectamos.
And we do that by going down to our ref property here and instead of using this function callback syntax,
Y lo hacemos bajando a nuestra propiedad reft aqu y en lugar de usar esta sintaxis de devolucin de llamada
we simply say this.inputElement.
de funcin simplemente decimos este elemento de entrada.
So we use that property we just created which holds the reference created with react create ref
Entonces usamos esa propiedad que acabamos de crear que contiene la referencia creada con re-act create ref.
and that's almost all,
Y eso es casi todo.
now this reference is stored.
Ahora esta referencia est almacenada.
Now there is one difference when we use it, instead of accessing the elements like this,
Ahora hay una diferencia cuando lo usamos en lugar de acceder a elementos como este.
we instead have to use access the current property on it because this turns out to be a wrapper component
En su lugar, tenemos que usar el acceso a la propiedad actual en l porque resulta ser un
or element provided by react and current gives us access to the underlying dom element.
componente o elemento contenedor proporcionado por react y current nos da acceso al elemento Dom subyacente.
With that we can save the entire code
Con eso podemos guardar todo el cdigo.
and now if we reload our app and click show persons, it's still focused but now we're using this easier
Y ahora si volvemos a cargar nuestra aplicacin y hacemos clic en Mostrar personas, todava est enfocada,
reference syntax. React 16.3
pero ahora estamos usando esta repeticin de sintaxis ms fcil.
also introduce a support for forwarded references.
Tambin presente un soporte para referencias enviadas.
This means that we actually get a reference from outside of a component, through that component.
Esto significa que realmente obtenemos una referencia desde afuera de un componente a travs de ese componente.
This is especially helpful when working with wrapper classes like the withClass component,
Esto es especialmente til cuando se trabaja con clases contenedoras como el componente con clase.
so when working with higher order components I wanted to say. So person for example is wrapped by the with
Entonces, cuando trabajo con componentes de orden superior, quiero decir que la persona, por ejemplo, est envuelta por
class higher order component and we can actually get access to the person component from the parent
el componente de orden superior con clase y realmente podemos tener acceso al componente de persona desde los
components or from persons even though person is wrapped
componentes principales o desde el porcentaje aunque la persona est envuelta.
but let's's do this step by step.
Pero es una especie de paso a paso.
How do we get a reference by default, in the persons.js file,
Cmo obtenemos una referencia por defecto en la cada Chaiya de la persona?
let's say we want to get a reference to the last person we're creating.
Digamos que queremos obtener una referencia a la ltima persona que estamos creando.
So I'll add my last person ref here with react create ref, just as we did with the native html element
As que agregar a mi ltima persona, Revier, con la creacin de una nueva referencia, tal como lo hicimos con el elemento l del equipo
and now I want to assign the last person we are creating here to this reference.
nativo y ahora quiero asignar a esta referencia a la ltima persona que se recrea aqu.
The last one simply because we're looping through all persons and if we assign a reference to each of
El ltimo simplemente porque estamos recorriendo todas las personas y si asignamos una referencia a
them, only the last one will persist because we're constantly overwriting the same reference.
cada uno de ellos, solo el ltimo persistir porque estamos sobrescribiendo constantemente la misma referencia.
We could of course store it in an array but for simplicity, let's simply say we want to store a reference
Podramos, por supuesto, almacenarlo en una matriz, pero por simplicidad, digamos que queremos almacenar una referencia
here
aqu.
in our this.lastPersonRef property.
En nuestra esta ltima persona ref propiedad.
So we assign the ref property to the person and we store that reference to our own component.
As que le asignamos la propiedad de referencia a la persona, luego almacenamos esa referencia a nuestro propio componente.
Now let's say in our person component here we add a new function,
Ahora digamos que en nuestro componente de persona aqu agregamos una nueva funcin nueva.
the focus method which we then could call from outside through the reference
El enfoque Meffert que podramos llamar desde fuera de Frue la referencia.
and here, we actually use our reference in that component to focus it.
Y aqu realmente usamos nuestra referencia en ese componente para enfocarlo.
So now what this should theoretically do is for the last person, we want to call focus to put the focus
Entonces, ahora lo que debera hacerse tericamente es que la ltima persona que queremos llamar enfoque se
on its input rather than the first one.
centre en su entrada en lugar de en la primera.
So let's go back to persons,
As que volvamos a las personas.
we got our last person reference here.
Tenemos nuestra ltima persona de referencia aqu.
Now we could go to componentDidMount and use it here and use last person ref current focus.
Ahora podramos ir al componente, montarlo y usarlo aqu y usar el enfoque actual de la ltima persona.
If we do this and we save that, if we reload our app and click on show persons, we actually get an
Si hacemos esto y lo guardamos, si volvemos a cargar nuestra aplicacin y podemos mostrarle a Pearse, en realidad obtenemos un
error that focus is not a function at persons componentDidMount
error que indica que el foco no es una funcin del monto del componente de personas.
Now the problem here is that we got the withClass higher order component in between, if I temporarily remove
Ahora el problema aqu es que obtuvimos la clase con clase ms alta o componente intermedio si elimin
that in my person component,
temporalmente ese componente de persona.
so if I just export person without that wrapping higher order component,
Entonces, si solo exporto una persona sin envolver un componente de orden superior.
if I do that and I reload
Si hago eso y vuelvo a cargar.
and now I click show person, now it actually works fine and we're focusing the last input because we're
Y ahora la persona del programa de entrevistas ahora realmente funciona bien y estamos enfocando la ltima entrada porque
now calling the focus method in the person component
ahora estamos llamando al mtodo de enfoque en el componente de persona.
for the last person in our array of persons, we do that with a reference to our own component,
Para la ltima persona de nuestra gama de personas, hacemos eso con una referencia a nuestro propio componente.
this works fine.
Esto funciona bien
However the problem is we do have that wrapper higher order component and this is actually not forward
Sin embargo, el problema es que s tenemos ese componente de orden superior y esto no
the outer reference, this is just how react works. The ref property is a special property and it's not forwarded
est advertido, la referencia externa hace que las propiedades de ref funcionen como propiedad especial
even though in withClass, we do distribute all our props on the wrap component.
y no es para hordas, aunque con clase distribuimos todos nuestros accesorios. el componente de envoltura
Now we can fix this issue in our higher order component, for the wrapped component
Ahora podemos solucionar este problema en nuestro componente de orden superior para el componente empaquetado.
we have to forward the reference, so we have to set the ref attribute here because this wrapped component
Tenemos que reenviar la referencia, por lo que debemos establecer el atributo ref aqu porque este
will be our Person component in the end.
componente envolvente ser nuestro componente Persona al final.
For this however we need to get that reference from outside, we want to forward it
Sin embargo, para esto necesitamos obtener esa referencia desde afuera que queremos reenviar.
so we want to get that reference, we're assigning in a persons component in our case. To do this, we
Entonces queremos obtener esa referencia que asignamos en el componente de una persona una hora
need to get access to these forwarded reference and we can simply assume that on our prop, we have
por caso para poder acceder a la referencia remitida y podemos simplemente asumir que en
let's say a forwarded ref,
nuestra propiedad tenemos una ref 4 o agregada.
this name is totally up to you though.
Sin embargo, este nombre depende totalmente de ti.
And this should be this.props, of course.
Y debera haber este accesorio, por supuesto.
Now we're accessing this,
Ahora estamos accediendo a esto.
however we won't have this property on our props.
Sin embargo, no tendremos esta propiedad en nuestros accesorios.
To ensure that we got it,
P Y seguro que lo tenemos.
we simply go to our persons component where we are passing ref and instead of passing ref, we now pass
Simplemente vamos a nuestro componente de personas donde estamos pasando ref y en lugar de
forwarded ref.
pasar ref ahora pasamos a ref.
Now you could think this is it,
Ahora puedes pensar que esto es todo.
so if we save this and we reload and click show persons, it does indeed work.
Entonces, si guardamos esto, volvemos a cargar y hacemos clic en Mostrar personas. Realmente funciona.
It is however inconvenient that we have to manually set forwarded ref here in the persons component, would
Sin embargo, es inconveniente que tengamos que configurar manualmente hacia adelante y ref y el componente de
be nice if we could still use ref. And then we go to our withClass higher order component and in there
personas sera bueno si pudiramos usar ref y luego vamos a nuestro componente de orden superior de clase y
we can use the new forward ref API react 16.3 introduced. Instead of returning the class
all podemos usar la nueva API de ref delantero. se introdujeron equipos o tres en lugar de devolver la clase.
here, we can first of all store it in a component withClass
Aqu podemos, antes que nada, almacenarlo en un componente con clase.
for example in a constant excuse me and we want to return that,
Por ejemplo, en una constante disclpame y queremos devolver eso.
however what we'll actually return here is we'll return a call to react forward ref like this and
Sin embargo, lo que en realidad regresar un ao ser devolver una llamada para reaccionar por la ira de la sala
this in turn receives an argument which is a function that gets the props and the reference argument
como dis Y esto a su vez recibe un argumento que es una funcin
and will then here return withClass, distribute our props into it and also set that forwarded
que obtiene los puntales y el argumento de referencia y luego oir el retorno con la clase. y tambin dijo que se
ref equal to the ref we're receiving.
agregaron cuatro ref igual al ref que estamos recibiendo.
Now his entire logic is contained in our higher order component.
Ahora toda su lgica est contenida en nuestro componente de orden superior.
If I saved this and I reload and click show persons it still works as before and it's not an issue for
Si guard el suyo y vuelvo a cargar y hago clic en Mostrar personas, sigue funcionando igual que antes y no es un problema para los componentes
components where we used that higher order component without setting a ref
en los que utilizamos componentes de mayor orden sin establecer una referencia.
by the way but we don't have to set the forwarded ref property in our other components, it's all
Por cierto, pero no tenemos que configurar el reenvo de esa propiedad de referencia en nuestro componente promedio, todo est
included in that withClass component which of course is way more convenient than having to manually
incluido en eso con el componente de clase, que por supuesto es mucho ms conveniente que tener que
adjust all the names.
ajustar manualmente todos los nombres.
So this is how we can work with refs, how we can simply use that easier syntax with just create ref and
Entonces, as es como podemos trabajar con los refs, cmo podemos simplemente usar esa sintaxis ms sencilla con solo crear ref y cmo podemos
how we can also forward references.
hacer todas las referencias hacia adelante.
This is something you might not need that often but if you need it, it's really useful.
Esto es algo que puede que no necesite con tanta frecuencia, pero si lo necesita, es realmente til.